♪อย่ากลัวไม่ว่า
ถนนจะไกลแค่ไหน♪
♪ ความรักนั้นอ่อนโยนพอๆ
กับความปรารถนา ♪
♪รอยแผลเป็นจะทิ้งสะเก็ดอย่างแน่นอน♪
♪การระดมทุนเพื่อเป็นดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪ในที่สุดก็มีคน
จะเสนอราคาให้คุณ♪
♪ก้าวต่อไป
คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♪
♪ พูดคุยกับเวลา ♪
♪แสงตกลงมาอย่างแผ่วเบา
เพื่อเป็นการตอบสนอง♪
♪ขอให้ผู้คนแห่งท้องทะเลของคุณมีเขา♪
♪ความสุขเหมือนชาเขียวและหลังคา♪
♪เธอรู้ไหม ชีวิตเต็มไป
ด้วยความเสียใจ♪
♪มาซิห์ เมยูไก♪
♪ฤดูหนาวและฤดูร้อน♪
[พานาเคีย ซินต้า]
[ตอนที่ 10]
[ผลงานสนับสนุน
โครงการวรรณกรรมและศิลปะจากมณฑลเสฉวน ประจำปี 2565]
[ดัดแปลงมาจาก
นิยายของเลมอน ยู่หยาน เรื่อง Panakea Cinta]
ช้าลงหน่อย.
ช้าลงหน่อย ฟางหมิงฟาน
นี่คือถนนบนภูเขา
เกรงกลัว?
ฉันไม่กลัว.
คุณยังต้องการมากับฉัน
หากมีสิ่งใด
เกิดขึ้นกับเรา
เรา จะช่วย Wei'an และ Dr. ได้อย่างไร กู?
ถ้าตามเรา
ช้ามาก...
ช้าลงหน่อย.
เราคิดว่าคงจะดี
ถ้าเรามาถึงก่อนรุ่งสาง
เราควรทำอย่างไร?
โทรศัพท์มือถือของพวกเขา
คงแบตเตอรี่หมด
ฉันโทรหาพวกเขาก่อนหน้านี้
แต่ก็ล้มเหลวเช่นกัน
ไม่ได้.
เจ้านายหนุ่มไม่เคย
ยอมแพ้กับฉัน
ฉันก็ทิ้งเขาไปไม่ได้เช่นกัน
"ยอมแพ้กับคุณ" หมายความว่าอย่างไร?
ทำไมคุณถึงยอมแพ้?
ไม่ได้ถามเหรอ?
อัตราการเสียชีวิตจากการผ่าตัด
ที่ฉันทำคือเท่าใด?
เมื่อก่อนบอกว่าไม่ได้บันทึก
จริงๆแล้วใน
การผ่าตัดครั้งแรกของฉัน...
ผู้ป่วยเสียชีวิต
บนโต๊ะผ่าตัด
ในคืนนั้น...
สัญญาณชีพของผู้ป่วยไม่เสถียร
ความดันโลหิต 82/48 mmHg.
ความอิ่มตัวของออกซิเจนในเลือด 70%
นี่คือภาวะเลือดโป่งพองโป่งพอง
จุดเลือดออกต้อง
ได้รับการรักษาทันที
นานแค่ไหนก่อนที่ดร. เขามาเหรอ?
ดร. เขายังมีอาการท้องร่วงอยู่
หัวหน้าจางก็
กำลังดำเนินการอื่น เช่นกัน
ความอิ่มตัวของออกซิเจนในเลือด
น้อยกว่า 70%
เลือดออกเกิน 1,000 มิลลิลิตร
รอไม่ไหวแล้ว
ทำการผ่าตัดทันที
ดร. เขาแค่ถามคุณ
รักษาสัญญาณชีพของผู้ป่วย
หากคุณดำเนินการตอนนี้
คุณต้องรับผิดชอบ
การผ่าตัดครั้งนี้
เลือดโป่งพองโป่งพอง
เป็นการผ่าตัดที่ยากและเสี่ยง
ที่สุด
คุณทำได้มั้ย?
ถ้าฉันไม่พยายาม
เขาจะตายอย่างแน่นอน
ทำการผ่าตัดทันที
ฟองน้ำเจลาตินดูดซับ
ผู้ป่วยอยู่ในภาวะช็อกและ
ต้องการการถ่ายเลือดทันที
การเต้นของหัวใจของผู้ป่วยหยุดลง
ทำการช่วย
ฟื้นคืนชีพ (CPR) ทันที
ดร. เขาสนุกไม่มา
ผู้ป่วยกำลังจะตาย
ฉันจะทำอย่างไร?
คุณไม่อยากให้ฉันปล่อยให้เขาตายเหรอ?
คุณเพิ่งได้รับการผ่าตัด
ไม่เคยทำการ
ผ่าตัดโป่งพอง
คุณจะ
ทำเช่นนั้นโดยไม่ได้รับอนุญาตได้อย่างไร?
โชคดีที่สมาชิกในครอบครัวของผู้ป่วย
มีเหตุผลและไม่ตำหนิคุณ
คุณลองสังเกตตัวเองให้ดี
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร เขาก็ไม่สามารถ
รับมือกับโรคหลอดเลือดโป่งพองได้
เขากล้าทำศัลยกรรมโดยไม่
รอหมอที่ดูแลได้ยังไง
ทำไมเขาถึงอยากแสดงเก่งล่ะ?
ดร. เขาบอกว่าบางคน.
ไม่มีความสามารถในการ
เป็นศัลยแพทย์โดยตรง
ฉันคิดว่าในหน่วยของเรา
ไม่มีทีมแพทย์ คนใด
กล้ายอมรับเขา
(ลองสิ่งที่คุณพูด เขาไม่สามารถ
จัดการกับโป่งพองได้)
(เขากล้าทำศัลยกรรมโดยไม่
รอหมอที่ดูแลได้ยังไง)
(ทำไมเขาถึงอยากแสดงเก่งขนาดนี้ล่ะ?)
(หมอบอกว่าบางคน)
(ไม่มีความสามารถในการ
เป็นศัลยแพทย์โดยตรง)
(ฉันคิดว่าในหน่วยของเรา)
(ไม่มีทีมแพทย์คนใด
กล้ารับเขาอีกต่อไป)
(คุณเพิ่งเข้ารับการผ่าตัด)
(ไม่เคยทำการ
ผ่าตัดโป่งพองเลย)
(คุณทำแบบนั้นโดยไม่ได้รับอนุญาตได้อย่างไร
?)
(โชคดีที่สมาชิกในครอบครัวของผู้ป่วย
มีเหตุผลและไม่ตำหนิคุณ)
(คุณลองมองดูตัวเองให้ดี)
(ลองสิ่งที่คุณพูด เขาไม่สามารถ
จัดการกับโป่งพองได้)
(เขากล้าทำศัลยกรรมโดยไม่
รอหมอที่ดูแลได้ยังไง)
(ทำไมเขาถึงอยากแสดงเก่งขนาดนี้ล่ะ?)
(ทำไมเขาถึงตาย?)
ตอนนั้นทุกคนคิดว่า
อาชีพของฉันจบลงแล้ว
รวมทั้งตัวฉันเองด้วย
ดังนั้น ดร. Gu ช่วยคุณหลังจากนั้น?
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึง
เรียกเขาว่าเจ้านายหนุ่มตลอดเวลานี้?
เขา
สูงกว่าฉัน เพียงสองระดับเท่านั้น
แต่เขาและฉันตรงกันข้ามกันโดยสิ้นเชิง
การผ่าตัดครั้งแรก
ทำให้เขาโด่งดัง
เขาเป็นผู้นำการผ่าตัดเนื้องอกที่ฐานดอก
ตั้งแต่อายุยังน้อย
และกลายเป็นตำนานของ
หน่วยศัลยกรรมประสาทโรงพยาบาลหัวเหริน
ฉันแค่ไม่คิดอย่างนั้น
เขาจะเล่าให้คนไร้ประโยชน์ฟัง
ที่ทุกคนละเลย
กำลังจะลาออก
และเปลี่ยนสาขาที่...
"คุณอารมณ์เสีย"
"ฉันต้องการผู้ช่วย"
ฟาง หมิงฟาน.
ทำไมคุณกลับมา
อะไร
ฉันหมายถึง ในเมื่อคุณ
ตัดสินใจยอมแพ้
ทำไมคุณยังมาโรงพยาบาล?
ฉันคุ้นเคยกับมัน
บางทีมันอาจจะเป็นสัญชาตญาณด้วย
ฟาง หมิงฟาน.
การผ่าตัดเนื้องอกต่อมใต้สมอง
ด้วยวิธี Transnasosphenoidal
คุณเข้าใจมากแค่ไหน
ฉันเคยเรียนวีดีโอ
และได้เห็น
อาจารย์บางคนทำ
ดังนั้นขอโทษที่ทำให้คุณอารมณ์เสีย
ฉันต้องการผู้ช่วยอาวุโส
ฉันสามารถ.
แล้วเจ้านายหนุ่ม
ก็มาช่วยงานการกุศลที่นี่
ฉันไม่ต้องการเช่นกัน
เผชิญหน้ากับผู้
ชี้นิ้วในประเทศจีน
ฉันจึงตามเขามาที่นี่
ดังนั้นตั้งแต่นั้นมา ดร. กู่
เปลี่ยนจากรุ่นพี่
เป็นเจ้านายหนุ่ม?
แล้วทำไมเขาถึงลำเอียง
กับคุณขนาดนี้?
ฉันเคยถามเขาว่าทำไมเขาถึงเลือกฉัน
เขาไม่ลำเอียง
เขาบอกว่าเขาไม่อยาก
เห็นผู้แปรพักตร์
เขาไม่ชอบผู้แปรพักตร์
หลังจากนั้น?
เมื่อไหร่คุณจะ
เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง ?
ผ่าตัดครั้งที่สอง?
ฉันยังไม่พร้อม
ฉันรู้ว่าฉันไม่มีประโยชน์
อย่าพูดแบบนั้น.
คุณไม่มีประโยชน์และไม่เลวร้ายเท่าฉัน
หากคุณไม่พร้อม
ดังนั้นต้องใช้เวลาเตรียมตัว
ชีวิตมันยาวมาก
คราวหน้าต้องมีอีกแน่นอน
ครั้งต่อไปจะมีอีกแน่นอน
ฉันคิดว่าคลินิกการกุศลเคลื่อนที่
อยู่ข้างหน้า
เรากำลังรอพวกเขาอยู่ที่นี่
รอวันที่สดใสกว่านี้เล็กน้อย
ก่อนที่เราจะดำเนินการค้นหาต่อไป
มารี.
ระวัง.
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ฉันไม่มีอะไร.
กู่ หยุนเจิง.
ปังคุน, กู่หยุนเจิ้ง.
อย่าเผลอหลับไป
ไม่ต้องกังวล.
ฉันไม่หมดสติ
ฉันแค่ง่วงนอน
ได้บำเพ็ญกุศลมาทั้งวัน
และถนนก็ยาวมาก
เหนื่อยจริงๆ.
หากคุณรู้สึกไม่สบายใจ
ต้องบอกฉันว่าใช่
ซูเว่ยอัน.
พูดตรงๆ,
ฉันดีใจที่คุณดูแลฉัน
ดังนั้น,
ถ้าคุณรู้สึกไม่สบาย
ฉันจะตรงไปตรงมา
พักผ่อนก่อน
ไปต่อแบบนี้ไม่ได้แล้ว
ฉันไปหาคนช่วยชีวิต
คุณรอฉันอยู่ที่นี่
ระวังตัวด้วยนะ ซูเว่ยอัน
เร็ว.
มาเร็ว.
สถานการณ์
กู่ หยุนเจิง.
ตื่น.
ฉันตกใจมาก
คุณแข็งแกร่งจริงๆ
คุณสบายดีไหม?
ฉันไม่อยากตื่นเลยจริงๆ
ถ้าเพียงแต่คุณปลุกฉันให้ตื่น
ในอีกสองวินาทีต่อมา
ฉันสามารถจูบคุณ
จนถึงตอนนี้.
คราวหน้าถ้า
ฝันแบบนี้อย่ามาเกี่ยวนะ
ยังไง?
คุณยุ่งกับทุกสิ่ง
พร้อมจะยุ่งกับการพยายามค้นหา
ความฝันของคนอื่นอีกครั้ง
เว่ยอัน.
เร็ว.
กรุณาดึงเขาเข้าไปข้างใน
เจ้านายหนุ่มเป็นอะไรไป?
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้นกันคุณ?
[โรงพยาบาลที่เป็นมิตร]
คุณตื่นแล้ว
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร?
ความกระหายน้ำ.
ดื่มน้ำก่อน
การดื่มน้ำมากๆ
จะช่วยเพิ่มการเผาผลาญได้
หิว.
อยากกินโจ๊กมั้ย?
ตื่นไม่ได้.
ทุกอย่างปกติดี. ฉันไม่อยากกินมัน
ฉันติดสินบนคุณ
มารี.
คุณมารับฉัน
ฉันผิดหรือเปล่า?
เว่ยอันเซอดังซอบ ดร.กู.
พวกเขาทั้งสอง
คุณทำอะไรในตอนกลางคืน
ที่กัมปุงราเบ?
Wei'an ดูเหมือนเป็น
คนละคน
ดร. ฉันก็เหมือนกัน
ในขณะที่อยู่ในหมู่บ้านพวกเขาจะไม่
กินผลไม้ทุกชนิด
โดนวางยาพิษแบบนี้เหรอ?
สวัสดีตอนเช้าค่ะซิสลัน
ทำไมคุณถึง
วิดีโอคอลหาแม่?
ฉัน
ไปเต้นรำในจัตุรัสสาย
เต้นรำในจัตุรัสเหรอ?
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาปักกิ่ง
เพิ่งแปดโมงเช้าเหรอ?
คนงานไม่ตื่นเช้าขนาดนั้นด้วยซ้ำ
ฉันคุย
กับคุณสักครู่
ไม่จริง.
วันนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
คุณแค่นั่งอยู่ในโรงพยาบาล
หากไม่มีชั้นเรียน
คุณก็แค่ทำแบบทดสอบ
อย่างน้อยที่สุด
ก็ไปนั่งในห้องสมุด
คุณอยู่ในฝรั่งเศสโดยเปล่าประโยชน์
ฉันไม่ต้องการที่จะสนุกกับชีวิตโดยตรง
ใครบอกว่าฉัน
เข้าโรงพยาบาลทุกวัน?
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันได้ไป
ทำบุญบำเพ็ญกุศลบริเวณหมู่บ้าน
สัมผัสประสบการณ์และ
บรรยากาศชนบทของฝรั่งเศส
ตลอดจนขนบธรรมเนียมของคนในท้องถิ่น
คุณปฏิบัติต่อชาวบ้าน
แทนที่จะรักษาในโรงพยาบาล
ไม่มีความแตกต่างใดๆ
ดูสิผิวของคุณมืดไปแล้ว
ผู้หญิงต้องดูแลผิวให้ดี
ดูว่านี่คืออะไร?
ป้องกันแสงแดด
ฉีดพ่นทุกๆสองชั่วโมง
ฉันบอกคุณว่า
อย่าตระหนี่มาก
ถูกกว่าต้อง
ฉีดไวท์เทนนิ่งทีหลัง
ใช่ฉันรู้.
ไม่ใช่ทุกวันที่
ฉันไปทำบุญ
ฉันไม่ได้รับแสงแดด
ทุกวัน
แล้วทำไมผิวถึงคล้ำ?
หมด
จะต้องเกิดจากปัจจัยด้านอายุ
มีบางอย่างผิดปกติ
กับการเผาผลาญของคุณ
การเผาผลาญอาหาร?
ฉันยังไม่
อายุ 30 ปี
จนกระทั่งใจฉันบอกแบบนั้น
กับลูก
คุณไม่เปรียบเทียบกับฉัน
พันธุกรรมของฉันดีมาก
ทุกครั้งที่เราออกไปข้างนอก
มีแต่คนบอกว่า
เราเป็นเหมือนพี่น้องกัน
สายตาใครแย่ขนาดนั้น?
รีบหน่อยมีเรื่องอะไร?
ไม่มีอะไร.
ฉันคิดถึงแม่
เมื่อข้าพเจ้าไปบำเพ็ญกุศล
ฉันเห็นผู้หญิงคนหนึ่ง
เขาอาศัยอยู่กับแม่ของเขาเท่านั้น
จู่ๆฉันก็คิดถึงแม่
คุณยังมีเวลาคิดถึงฉันไหม?
ฉันหมายความว่าคุณมีเวลามาก
คุณไม่มีแฟนใช่ไหม?
ทุกครั้งที่คุยกับแม่
เราจะพูดถึง
หัวข้อเดียวกันในที่สุด
ทำไมคุณไม่ถามฉัน?
นั่งต่างประเทศยากมั้ย?
คุณเป็นคนหนึ่งที่กำลังมองหาบทความ
ฉันให้กำเนิดคุณสวยมาก
ฉันไม่ต้องการคุณ
เผชิญหน้ากับอุปกรณ์ทดสอบ
ทุกวัน
คุณรู้ไหมว่าผู้คนเรียกสิ่งนี้ว่าอะไร?
เสียความเยาว์วัยที่สวยงามของเยาวชน
ตกลง.
แม่ชนะ..
ฉันเป็น แม่
ที่เปิดกว้าง
ฉันแค่อยากให้คุณ
รู้สึกถึงความรัก
มันไม่สำคัญ
ว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร
สิ่งที่สำคัญคือกระบวนการ
ไม่อยากรอ
จนอายุ 70, 80 ปีเหรอ?
คุณตกหลุมรัก
เมื่อคุณอายุมากขึ้นหรือเปล่า?
รู้สึกเหมือนแม่ที่อยากจะมีความรัก
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
พี่ลาน.
คุณไม่รู้สึกเป็นภาระมากนัก
ฉันไม่มีความคิดเห็น
ฉันเป็นคนธรรมดา
ไม่อยากคุยแล้ว
ฉันไม่มีเวลาจริงๆ
เจ้านายหนุ่ม.
เหลือเวลาอีกเพียงสองสัปดาห์ก็จะถึงงานการกุศลของเรา
จะหมดอายุ.
เอกสารอธิบายทั้งหมดนี้
กรุณากรอกอย่างรวดเร็ว
โรงพยาบาลถามว่า
เราต้องการสมัคร
เพื่อสานต่อ
ภารกิจช่วยเหลือทางการแพทย์ในปีหน้า
หรืออยากกลับจีน?
มีอะไรอีกไหม?
สำนักการแพทย์ยัง
ขอให้ฉันเตือนคุณ ด้วย
ก่อนที่ลูกเรือจะเดินทาง
มาปฏิบัติภารกิจบรรเทาทุกข์ที่ลากายะ
เกี่ยวกับโครงการไกลโอมาจนตรอก
หลังจากที่เหอเสี่ยวกวงเข้ารับตำแหน่ง
ยังไม่มีความคืบหน้า
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
แล้วไม่สามารถสมัครขอรับ
ทุนวิจัยในปีหน้าได้ อีกต่อไป
อีกเรื่องหนึ่งเกี่ยวกับโครงการเยาวชนคนเก่ง
จะดำเนินการทุก ๆ สี่ปี
ถ้าคุณไม่กลับมา
เป็นไปได้มากว่า เหอเสี่ยวกุงจะถูกยึดไป
แล้วตอนนี้
เราอยากกลับหรือเปล่า?
เจ้านายหนุ่ม.
ถ้าเรากลับไปประเทศจีน
จะเกิดอะไรขึ้น
ระหว่างคุณกับเว่ยอัน?
คุณทั้งคู่,
คุณได้ยืนยันความสัมพันธ์แล้วหรือยัง?
ถ้ากลับจีน
เขาจะไปด้วยหรือเปล่า?
เจียงมู่หยิงบอกให้ถามเหรอ?
ฉัน... ฉันแค่กังวล
คุณกำลังยุ่งอยู่กับการทำท่าว่า
ขาของคุณยังไม่หายดี
ยากเหมือนกัน
ขวา?
ขาของฉันยังไม่หายดีเหรอ?
คุณมองขาที่สวยงามของฉัน
ฉันแค่ล้อเล่น.
ขาของคุณยังไม่หายดี
อย่าขยับมากเกินไป
ทุกอย่างปกติดี.
มันยังป่วยอยู่หรือเปล่า?
มันเจ็บ มันเจ็บจริงๆ
นี่ไม่สำคัญ
หลายวันมานี้
คุณสามารถทำการผ่าตัดได้
ทำไมมันถึงยังแย่ขนาดนี้?
สามารถนั่งใกล้โต๊ะผ่าตัดได้
ขาของฉันจึงไม่
รู้สึกเจ็บมาก
คุณหัวเราะทำไม?
ฟาง หมิงฟาน.
คุณไม่มีกรณีฉุกเฉินเหรอ?
เมื่อไหร่จะถึงเวลาของฉัน...
ถูกตัอง.
ฉันมีเรื่องฉุกเฉิน
โปรดดูเจ้านายหนุ่ม
[กู่ หยุนเจิง]
ยังสามารถทำการผ่าตัดได้
ดูเหมือนว่าปัญหาของคุณไม่ร้ายแรงมาก
พักผ่อนตัวเอง
รอ.
หลังจากเอาเสื้อคลุมสีขาวของฉันไป
คุณแค่อยากไปเหรอ?
ห้องพักมันหนาวเกินไป ฉัน...
แค่ใช้มันอย่างไม่ใส่ใจ
แค่ใช้มันอย่างไม่ระมัดระวัง?
ขาของฉันเจ็บ
เพราะคุณ
คุณต้องการที่จะแสร้งทำเป็นว่าคุณไม่รู้?
หลังจากนั้นคุณต้องการอะไรอีก?
คุณต้องเคยเรียน
ในขณะที่อยู่ในมหาวิทยาลัย
ในน้ำลายของมนุษย์
มีสิ่ง
ที่เรียกว่าโอปิร์ฟิน
วัสดุนี้
ให้ฤทธิ์ระงับปวด
เทียบเท่ามอร์ฟีน
นั่นหมายความว่า,
การจูบโดยตรงสามารถ
ช่วยบรรเทาอาการปวดได้
ถ้าอยู่มานานๆ
จะมองเห็นอะไรก็ได้
ฉันไม่ได้คาดหวัง เจ้านายหนุ่ม
ผู้สูงศักดิ์และเย็นชาคนนี้
จะถูกปฏิเสธในวันหนึ่ง
คุณเบื่อจริงๆเหรอ?
คุณต้องการดูแลหน่วยฉุกเฉิน
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ติดต่อกันหรือไม่?
ขอโทษที่รบกวนคุณ.
♪ความรักต้องซื่อสัตย์♪
ห้ามส่งเสียงดังในโรงพยาบาล
ความเงียบ.
[บันดาร์ จินไห่]
[เหวินรัน]
หยุนเฉิง.
พ่อของฉันชวนคุณไป
กินข้าวที่บ้านของเขาสุดสัปดาห์นี้
คุณต้องการกินอะไร?
ฉันสามารถเตรียมส่วนผสมก่อนได้
หรือเราจะ
ไปซุปเปอร์มาร์เก็ตด้วยกันก็ได้
ฉันชอบ
ไปซุปเปอร์มาร์เก็ตกับคุณ มาก
[ฉันต้องไปต่างประเทศ
สุดสัปดาห์นี้ฉันไม่สามารถมาได้]
เข้า.
ผู้อำนวยการดู่
จองตั๋วไป Lakaya ที่เราขอ
จองไว้แล้วหรือยัง?
โอ้ใช่.
แต่ฉันมีเรื่อง
จะรายงาน
พูดออกมา.
การทดลองทางคลินิกระยะที่ 3 ของ HDQ39
ได้เริ่มต้นแล้ว
ในการพิจารณา
เพิ่มราคาหุ้น
คณะกรรมการอำนวยการขอถือโอกาส
จัดงานแถลงข่าว
เชิญครับท่านสามารถเข้าร่วมได้
หลังจากที่ฉันกลับมา
การรับสมัครจะเริ่มในสัปดาห์หน้า
หากคุณรอจนกว่าคุณจะกลับมาในภายหลัง ...
สำหรับฉัน.
คุณมุ่งมั่น
กับโครงการนี้ แค่ไหน?
จะเป็นผู้กำหนดการ
ตัดสินใจของคณะกรรมการ
หากคุณสามารถเข้าร่วม
งานแถลงข่าวได้
กระบวนการทางการเงินขั้นต่อไป
จะราบรื่นขึ้น
เท่านี้ กรุณา
ยกเลิกตั๋วเครื่องบินของฉัน
ตกลง.
[โรงพยาบาลที่เป็นมิตร]
[Lakaya]
[ฟาง หมิงฟาน]
(ทาปี เซอการัง, ดิเซบับกัน ซู เหว่ยอัน,)
(เขาเปลี่ยนใจอีกครั้ง)
(ลังเลเล็กน้อย)
(ผมจะสอบถามเพิ่มเติมทีหลังนะครับ)
[กู่ หยุนเจิง]
ดูอะไรนะ?
เจียง
ในบรรดาผลิตภัณฑ์เสริมความงาม
ที่คุณมี
มีผลิตภัณฑ์ใดบ้าง
ที่ทำให้ผิวกระจ่างใสได้?
ทำไมจู่ๆ ก็
อยากปรับผิวให้กระจ่างใส?
ไม่ใช่คุณ ที่ไม่ชอบฉันมาก่อนเหรอ?
เพราะผมดูแลผิวตัวเองตลอดเวลา?
ผู้หญิงตกแต่งตัวเองให้สวยงาม
เพื่อคนที่พวกเธอชอบ
ซูเว่ยอัน.
อาวักดันกู่หยุนเจิ้ง
ทำอะไร
ขณะที่ใช้เวลา
สองวันหนึ่งคืนในป่า?
ไม่ได้ทำอะไรเลย
ถูกเวลา, ถูกที่,
ถูกคน. ทุกอย่างเสร็จสมบูรณ์
ฉันไม่คิดว่าคุณจะ
เกลี้ยกล่อม Gu Yunzheng ได้
ละครโรแมนติกกลายเป็นค่ำคืน
แห่งการเอาชีวิตรอดในป่า
แค่ลิขิตโชคชะตา
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับพายุฝนฟ้าคะนอง
ไม่สิ คุณคิดอะไรอยู่
ทุกวัน?
ทำไมมี
อะไรเกิดขึ้นระหว่างเรา?
พี่สาว ฉันเป็นห่วงเธอนะ
ถ้าไม่ใช้โอกาสนี้อีก
ก็อยากกลับจีน
กลับจีนเหรอ?
ทำไม
ฟาง หมิงฟาน กะตะ,
การมอบหมายภารกิจช่วยเหลือทางการแพทย์ของพวกเขา
จะสิ้นสุดในไม่ช้า
ดังนั้นพวกเขาจะกลับมา
หลังจากนั้น
Gu Yunzheng ไม่ได้บอกคุณเหรอ?
มันควรจะเป็น.
ท้ายที่สุดคุณทั้งสอง
ไม่ได้อยู่ด้วยกัน
แม้ว่าจะมี โอกาส
ที่ดีเช่นนี้ ในกัมปุงราเบก็ตาม
ฉันรู้สึก,
เขาคิดว่าคุณไม่มีใจให้เขา
เขาเลยไม่กล้า
พาคุณกลับจีนด้วยกัน
ฉันไม่เข้าใจคุณจริงๆ
คุณพูดมัน.
เขาสูงและหล่ออีกครั้ง
เขายังเป็นผู้ชาย
ที่คุณชอบมาก่อน
เขาอยู่ตรงหน้าคุณแล้ว
คุณปล่อยเขาไปเหรอ?
ฉันปรารถนาจริงๆ
เช่นพรุ่งนี้เป็นวันพิพากษา
โลกนี้ถูกทำลายไปแล้ว
ฉันยังอยากมี
ความรักที่ดี
ถ้าไม่ก็ขาดทุนจริงๆ
ฉันอยากกลับจีน
เขายังบอกว่าอยู่ใกล้ฉันมาก
มันหมายความว่าอะไร?
คุณเป็นยังไงบ้าง คิดเรื่องทำอาหารหรือยัง?
เราอยากไปที่ไหน?
เดินต่อไป.
คุณไม่อยากลักพาตัวฉันใช่ไหม?
คุณเคยเห็น
คนลักพาตัวนั่งอยู่ในที่นั่งผู้โดยสาร หรือไม่
แล้วให้ตัวประกันขึ้นรถเหรอ?
ขาของคุณได้รับบาดเจ็บ
ควรจะพักผ่อนในโรงพยาบาล
แต่คุณยืนกรานที่จะออกไปข้างนอก
พร้อมขอขับ
ให้คุณอีกครั้ง
คุณไม่ใช่คนที่ขอให้
ฉันใช้รถของคุณเหรอ?
คุณต้องการที่จะได้รับเงิน?
ลูกชาย.
แล้วเราจะไปไหนจริงๆ?
ฉันได้ยินเรื่องราว
เกี่ยวกับชนเผ่าท้องถิ่น
มีหมอผีที่เชื่อถือได้
ผู้เชี่ยวชาญในการรักษา
โรคที่รักษาไม่หาย
ฉันอยากไปที่นั่น
เพื่อตรวจขาของฉัน
อะไร
คุณเป็นรองศาสตราจารย์ที่ Huaren
เคารพวิทยาศาสตร์หน่อยได้ไหม?
ตามการแพทย์สมัยใหม่ในปัจจุบัน
อาการปวดขาของฉัน
น่าจะหายดีแล้ว
แต่ปัญหาตอนนี้
คือเขายังไม่หายดี
ฉันรู้สึกว่ามีพลังชั่วร้าย
เข้าสู่ร่างกาย
ดังนั้นหากคุณติดตาม
เป็นสิ่งที่
การแพทย์แผนปัจจุบัน ไม่สามารถอธิบายได้
เลยต้องคิดหาทางอื่น
เดินตรงไปจนสุด
แล้วเลี้ยวขวา
ฉันเคยบอกไปแล้วว่า
เพิ่มค่ารถเป็นสองเท่า
ก็ได้ ไม่มีปัญหา
นี่คือบ้านของหมอผี
ที่คุณกำลังพูดถึงใช่ไหม?
มันมีเอกลักษณ์นิดหน่อยใช่
เขาไปรักษาคนไข้ข้างนอกเหรอ?
คุณเห็นไหม
การนำทางพาฉันมาที่นี่
ตกลง.
ฉันก็อยากหาหมอผีเหมือนกัน
เปิดสาขาที่นี่
สิ่งที่โรงพยาบาลเมสรา
รักษาไม่ได้
ขอความช่วยเหลือดร. กู
จะพาพวกเขามาที่นี่ใช่
จะต้องสามารถทำกำไรได้มากมาย
ฉันไม่รู้,
ต้นไม้ต้นนี้มีวิญญาณ
คุณไม่พูดว่า
ขานี้ของฉัน
ฉันไม่รู้สึกเจ็บปวดอีกต่อไป
คุณดูสิ่งนี้
มาเร็ว.
ฉันกำลังพาคุณไปที่ไหนสักแห่ง
ดูนั่นสิ
สวยจริงๆ!
สะพานนี้สร้างโดยชาวจีน
ฉันอยู่
ที่ Lakaya มามากกว่าหนึ่งปีแล้ว
ได้ข้าม
สะพานมากมายที่ชาวจีนสร้างขึ้น
ทุกครั้งที่คิดอย่างนั้น
ทั้งหมดนี้
ไม่มีใครเลย
สร้างโดยแม่ของฉัน
แน่นอนว่ามี
แม่ของคุณเป็น
ผู้หญิงที่น่าเคารพ
ถูกตัอง.
ถ้าเธอไม่ใช่แม่ของฉัน
อาจจะ
ฉันจะรักเขา
ลองถามเขาดูสิว่าเขาเป็นยังไงบ้าง
สวัสดี!
คุณเป็นอย่างไร?
นี่คือสะพานจำลองใช่ไหม?
ว่ากันว่าทุกปี
จะมีเทศกาลประดับไฟที่นี่
แค่ว่า ฉันอาศัยอยู่ที่ Lakaya มานานแล้ว
ยังไม่มีโอกาสเข้าร่วม
ถูกตัอง.
อาจเป็นเพราะคุณ
ยุ่งเกินไปในการหาเงิน
เมื่อกี้คุณวิ่งเร็วมาก
ขาของคุณไม่เจ็บอีกแล้วเหรอ?
ป่วย. ยังคงป่วย.
คุณต้องการลองไหม?
ไม่มีอะไรใช่ไหม?
ฉันบอกคุณ,
การแข่งขันครั้งนี้สามารถ
ทำให้เราปล่อยฮอร์โมนโดปามีนออกมาได้
ทำให้เราตื่นเต้น
เช่นเดียวกับการร่วมรัก
ดูเหมือนว่าฉันจะมีประสิทธิภาพมากกว่า
หมอผี
ขาของคุณดูเหมือน
จะหายดีแล้ว
จ่าย.
ทำไม
พวกตัวประกัน
ขอเงินจากคนลักพาตัว
คุณดูเหมือนตัวประกัน
มากกว่าฉัน
ถ้าขอเงินก็ไม่มี
หากคุณต้องการบุคคลนั้น
คุณสามารถเปลี่ยนให้คุณได้
คุณพูดอะไร?
ฉันไม่ได้ยิน
คุณหยุด
แสดงอีกแล้ว
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
คุณเดามัน
เราเวียนหัวอีกแล้ว
รีบหน่อย!
จู่ๆก็โผล่มาจากไหนไม่รู้
ทั้งหมดนี้ใช้ได้เมื่อไหร่?
วันนั้นเป็นเวลาบนภูเขา
ฉันหิว กระหาย
ฉันกลัว
นั่นเป็นสาเหตุที่ครั้งนี้
เตรียมตัวเร็วไปหน่อย
พร้อมสำหรับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นใช่ไหม?
สิ่งนี้
จำเป็นสำหรับ
การอยู่รอดภายนอก
นี่เป็นสิ่งสำคัญสำหรับ
การอยู่รอดภายนอกด้วยเหรอ?
คุณไม่ควรดูถูก
เสื่อปิกนิกนี้
มีคุณสมบัติป้องกันความชื้น กันน้ำ
และทนต่อการสึกหรอ
นี่คือรายการที่ต้องมี
เดินทาง.
พี่ชาย,
ตอนนี้เราอยู่
ในทะเลทราย
คุณคุยกับฉัน
เรื่องผลิตภัณฑ์กันน้ำกันความชื้น
พร้อมสำหรับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นใช่ไหม?
นี่ด้วย?
คุณจำเวลาของเรา
บนภูเขา ได้ไหม
โทรศัพท์มือถือของเรา
แบตหมดหมดใช่ไหม?
แบตเตอรี่ประเภทนี้จะ
มีอายุการใช้งานนานขึ้นเล็กน้อย คุณดู.
โอ้.
แล้วคุณหมายถึงว่า
ต่อมาเราจะแขวนไว้บนตัว
สำหรับแสงสว่าง?
คุณสามารถแขวนไว้
ในที่สูงได้
คุณลองดูแบบนี้ครับ
ถ้าจะแขวนไว้บนเต็นท์ก็ต้องสวยครับ.
เต๊นท์?
พร้อมที่จะนำเต็นท์ไปหรือยัง?
เว่ยอัน หิวน้ำมั้ย?
ฉันเห็นคุณ
ดื่มเสร็จแล้ว
ไม่.
น้ำของฉันอยู่ที่ไหน
ใครทำให้มันกลายเป็นแอลกอฮอล์?
ไม่.
(แอลกอฮอล์ทำให้มีความกล้าหาญ)
(คุณสองคนเป็นคนขี้ขลาด)
(ฉันสามารถช่วยได้จนถึงตอนนี้)
[โรงพยาบาลที่เป็นมิตร]
เห็นได้ชัดว่า,
สามารถดื่มแอลกอฮอล์ได้เท่านั้น
ดับกระหายของคุณ
ดื่มไวน์เพื่อดับกระหาย
สะดวกสบาย.
รู้สึกเหมือนผ่านมานานแล้ว
ไม่เพลิดเพลินกับความเงียบในยามค่ำคืน
สบาย ๆ
ไม่จำเป็นต้องคิดอะไร
เพียงแค่ต้องเงียบ
ชื่นชมความงามของท้องฟ้ายามค่ำคืน
ฉันก็เหมือนกัน
เมื่อก่อนก็ทำทุกวัน
ยุ่งอยู่กับการทำงานเหมือนเครื่องจักร
แต่อย่า
หยุดคิดแม้แต่วินาทีเดียว
ฉันทำงานเพื่ออะไร?
โอ้ใช่.
เราเมาไวน์ไปแล้ว
กลับไปไม่ได้แล้ว
ไม่ต้องกังวล.
ตราบใดที่ฉันอยู่ที่นี่
คุณจะปลอดภัย
แต่ฉันก็คิดว่า
คุณเป็นต้นเหตุของอันตราย
คุณคิดว่าฉัน
มาถึงจุดนั้นแล้วหรือยัง?
แม้ว่าฉันจะรักคุณ
ฉันก็จะไม่เอาเปรียบคุณเหมือนกัน
แต่ฉันจะ.
คุณพูดอะไร?
เลขที่
ตกลง.
คุณก็ยอดเยี่ยมเช่นกัน
จะต้องเป็น.
ลิ้มรสก่อน
กลิ่น.
ใช้สิ่งนี้
ไม่จำเป็น ฉันไม่หนาวด้วยซ้ำ
การดื่มแอลกอฮอล์ทำให้ร่างกายอบอุ่น
ตกลง.
รีบเลยลองดู
ไปกันเถอะ
ดื่มเพื่อความงามคืนนี้
ดี.
ดื่ม!
ทำไมเราถึงต่อสู้?
ผู้ชนะสามารถยื่นคำขอได้หนึ่งครั้ง
ต่อต้านอะไร?
ฝ่ายตรงข้ามมองหาราศี
ใครสามารถหาได้มากที่สุดจะ
เป็นผู้ชนะ
ยังไง?
ฉันเคยเข้าร่วมชมรมดาราศาสตร์
เมื่อสมัยเรียนมหาวิทยาลัย
คุณอยากจะ
ต่อสู้กับฉันจริงๆเหรอ?
มันเยี่ยมมากเหรอ?
ครั้งหนึ่งฉันเคยนำ
คณะทัวร์ไปในทะเลทราย
ลูกค้าสอนฉัน
ฉันเรียนภาษาจีนและฝรั่งเศสด้วย
ความรู้บอกเล่าของคุณนี้
จะเชื่อถือได้หรือไม่?
เชื่อหรือไม่
คู่ต่อสู้จะรู้ก่อน
ทำไม
หรือคุณคิดว่า
อาจารย์แพ้นักศึกษา
หน้าของคุณกำลังรดน้ำหรือเปล่า?
นักเรียนซู
ความปรารถนาประหลาดๆ แบบไหนที่อยาก
จะชนะนี่มันเป็นของคุณเหรอ?
มานั่งบนรถ
แล้วทะเลาะกัน
บินตัง โอไรออน.
แบบไหน?
คุณรู้หรือไม่?
บีเทลจุสเป็นดารา
สีส้มสดใสที่มีขนาด
ใหญ่กว่าดวงอาทิตย์พันเท่า
บีเทลจุส...
ดาว Ursa Major Star, ดาว Ursa Minor
ซูเว่ยอัน.
คุณอยากจะต่อสู้จริงๆเหรอ?
ไม่กลัวแพ้จน
สะอื้นทีหลังเหรอ?
หากคุณยังไม่ได้เริ่มค้นหา
คุณต้องสูญเสีย
ตกลง.
เนื่องจากฉันสามารถหา
ดาวทั้งสองดวง ได้
หาได้ไม่ยาก...
เดรโกสตาร์.
สตาร์แคสสิโอเปีย.
ดาวราศีเมถุน, ดาวออริกา
ออริก้า สตาร์?
ของ.
คุณคิดชื่อนี้ขึ้นมาเหรอ?
ทำไมฉันถึงสร้างมันขึ้นมาล่ะ?
คนขับรถม้าที่มีทักษะ
ที่ไหน? ให้ฉันดูใกล้ๆ
สถานการณ์
คุณเห็น
ดาวที่สว่างที่สุดไหม?
มันชื่อคาเพลลา
มันเป็นหนึ่งในดาวหลัก
ในกลุ่มดาวออริกา
ดวงดาวอันโดดเดี่ยวเพียงลำพัง
สิ่งที่คุณเห็นคือ
ดาราหลักคู่หนึ่ง
พวกมันเป็นดาวคู่
ระยะห่างในวงโคจร
ใกล้เคียงกันมาก
โคจรรอบกันและกัน
ด้วยจุดศูนย์กลางมวลเดียวกัน
มันหมายความว่า
พวกเขาไม่ได้อยู่คนเดียว
ก่อนหน้านี้ฉันบอกว่าสี่ดาว
คุณเพิ่งพูดสามฉันก็เลยชนะ
นั่นจะอยู่ที่ไหน?
ฉันยังพูดไม่จบเลย
คุณพูดอย่างนั้นเหรอ?
ผู้ชนะ...
♪ บทสนทนาที่ตายแล้ว ♪
♪คำพูดที่ไร้เดียงสา♪
♪ตาตกแล้ว♪
♪ สู่ความอบอุ่นแห่งฝ่ามือของคุณ... ♪
แค่ยอมรับมันแล้ว
♪หัวใจเต้นเร็ว♪
♪ถูกปกคลุมไปด้วยฝันร้าย...♪
แพ้คุณนะ
ฉันเต็มใจที่จะ
♪เปลูกาน เซลามัตกันกุ♪
♪ราห์เซียมู♪
♪ ฉันฟังทุกคำพูดในฝันของคุณ ♪
♪ บันทึกเสียงหัวเราะอย่างลับๆ ♪
♪เซกาลา อิมเปียนมู♪
♪เราะห์เซียคุ♪
♪ ฉันลืมไปว่า
ครั้งหนึ่งฉันเคยเป็นเกาะร้าง ♪
♪ฉันคิดถึงการรอ
คุณมานานแล้ว♪
♪ทาริก บาจูกุ♪
♪อาคุ จินทามู♪
ตื่นหรือยัง
อย่าเสแสร้งอีกต่อไป
ฉันเคยเห็นมันแล้ว
รุ่งสางแล้ว
เมื่อคืนคุณนอนหลับสบายไหม?
ไม่ค่อยดี รู้สึกเหมือนได้นอนอีกครั้ง
ส่วนไหนไม่ดี?
ฉันสามารถลองอีกครั้ง
ดีมากตื่นได้แล้ว
เว่ยอัน
ฉันอยากกอดคุณ
แบบนี้ทุกวัน
ภารกิจช่วยเหลือทางการแพทย์สิ้นสุดลงแล้ว
โรงพยาบาล
จะบอกให้ฉันกลับมาเร็วๆ นี้
♪ในเวลากลางคืน ขยับเข็มนาฬิกา♪
♪เสียงรบกวนกำลังเข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราแสดงสคริปต์การประชุม♪
♪สายรุ้งที่ประดับประดายามค่ำคืน♪
♪และสายลมที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪ครั้งหนึ่งเราเป็นพยาน♪
♪เราทุกคนต่างหลง
ทางในความสับสน♪
♪ ค้นหา
ความเป็นไปได้หนึ่งในพันล้าน ♪
♪ติดอยู่ในเมือง
ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪อย่ากังวลไปเลย
ที่รักของฉันหลงทาง♪
♪ถือแก้วไวน์
เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪ให้ฉันกอดรอยแตกของคุณ♪
♪คุณสดใสราวกับดวงดาว♪
♪ ริบหรี่ในความเงียบงัน ♪
♪ในเวลากลางคืน ขยับเข็มนาฬิกา♪
♪เสียงรบกวนกำลังเข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราแสดงสคริปต์การประชุม♪
♪สายรุ้งที่ประดับประดายามค่ำคืน♪
♪และสายลมที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪ครั้งหนึ่งเราเป็นพยาน♪
♪เราทุกคนต่างหลง
ทางในความสับสน♪
♪ ค้นหา
ความเป็นไปได้หนึ่งในพันล้าน ♪
♪ติดอยู่ในเมือง
ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪อย่ากังวลไปเลย
ที่รักของฉันหลงทาง♪
♪ถือแก้วไวน์
เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪ให้ฉันกอดรอยแตกของคุณ♪
♪คุณสดใสราวกับดวงดาว♪
♪ ริบหรี่ในความเงียบงัน ♪